BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
LÁGRIMAS DE CROCODILO
- Ah, cara, esses patos são
- figuras!
-Fala aí, irmão pato.
-E aí, cara!
Olha só esse pão!
Eu adoro comer pão!
Do nada eu me sinto tão triste.
O que foi?
Tá bem, tá bem. Tá bem.
Esse pão é demais!
- Devem ser os hormônios de
- adolescente.
Opa! Derramei leite.
Eu sempre faço besteira!
Quem estou querendo enganar?
Nada pode parar a gengivite.
Eu nem tenho dentes.
Bem aí. Bem na esquerda.
Isso é muito bom.
Isso me deixou com sede.
Não, Harold. Você tem uma
de água lá embaixo.
vasilha
Não tem necessidade de você
enfiar a cara no vaso.
- Sabe pra que servem os
- sanitários?
E você quer que todo mundo pense
que você é um animal selvagem?
Você pensa que eu sou um animal
selvagem!
Deve ter atingido um nervo.
- Eu nunca vi o Harold chorando
- antes.
Por que eu tenho que ser tão
crítico?
Tem um crocodilo no banheiro!
Crocodilo! Crocodilo! Banheiro!
Harold, tem um crocodilo no
banheiro!
O que você tá fazendo?
- Estou usando as minhas lágrimas
- para fazer lama
E estou esculpindo roupas de
para me fazer parecer mais
lama
civilizado.
continuo parecendo um animal
Mas mesmo usando vestimenta de
cavalheiro,
selvagem!
Aí! O que é aquilo?
Eu não sei o que é, mas é
bonito.
Eu vou usá-lo
como meu broche de cavalheiro.
Harold, na verdade,
isso é uma isca de pesca.
Mesmo com todo esse traje
ainda sou apenas um cachorro
extravagante,
incivilizado.
Eu sou só um porco!
Aguenta firme, Chester!
O sol está se pondo.
Bunnicula.
- Ele vai me ajudar com esse
- crocodilo!
Ei! Bunnicula! Acorda!
Oi!
Você tem que me ajudar.
casa!
Tem um crocodilo fantasma na
Que bom que isso anima você.
Ai, caramba.
Isso é ruim.
Bunnicula.
Bunnicula! Nós temos que correr.
Senão vamos nos afogar
nas nossas próprias lágrimas.
Isso com certeza foi causado
por alguma coisa sobrenatural!
Ah, oi, coelhinho.
Será que você pode ajudar
um crocodilo enorme tipo eu?
Olha só, esse é o meu brinco
favorito.
O que fica desse lado da minha
cabeça
foi sugado pelo ralo.
E sem o par, eu sou só
uma crocodilo grande e feia.
Eu tenho viajado pelo
desse apartamento
encanamento inteiro
procurando enlouquecidamente
pelo meu outro brinco brilhante!
Obrigada, minha criança.
Ai, meu Deus. Essa é a mesma
que o Harold estava usando.
isca
É como se fossem duas metades de
um todo.
Que nunca mais serão
reunificadas.
A não ser que a gente arranque
do Harold,
isso
só que ele já me odeia o
suficiente.
Você acha que pode me ajudar?
Não sei mais se eu estou
de tristeza ou de terror.
chorando
Ah, eu chorei tanto que fiquei
com sede.
E eu vou beber direto desse vaso
porque eu sou um animal
selvagem.
Eu sou horroroso!
Eu sou um monstro!
Quem poderia amar
um cachorro de três olhos?
Eu vou fugir dessa casa!
Adeus, casa.
Eu nunca quis me afogar
nas minhas próprias lágrimas,
mas eu realmente não queria me
em mais ninguém mesmo.
afogar
Harold?
Onde estás, Harold?
Eu sabia, ele me odeia!
Ele fugiu!
Harold!
Harold, me desculpa.
Eu sou um monstro.
Essa é a minha casa nova.
Ted! O que está acontecendo aí?
Tem um cachorro enorme
e parece que ele está chorando.
Bom, diz pra ele fazer silêncio.
Aí, a minha esposa está pedindo
se você pode fazer,
tipo, silêncio.
Sacou? Chorar mais baixo.
-Foi mal.
-Me desculpa.
Eu vou chorar mais baixo.
Fala pra ser mais baixo!
Harold! Cadê você?
Harold!
-E aí, coelhinho?
-Aonde você pensa que vai?
O seu amigo roubou a nossa lata
de lixo.
Você sabe o que a gente faz com
que roubam a nossa lata de lixo?
animais
Não.
Harold? Harold! Sou eu, Chester!
- -Hein?
- -Oi.
Bunnick?
Oi, amor. Eu afugentei o
cachorro.
Ótimo! Agora vem aqui
e esfrega os meus pés.
- -Harold, ajuda! Harold, ajuda!
- -Aguenta aí!
Eu não sei nadar!
Eu sei o que fazer. Eu vi na TV
uma vez.
Chester! Fala comigo, Chester!
Harold, você me salvou.
Eu quase me afoguei.
Você tem que ter mais cuidado
bem?
da próxima vez que for nadar, tá
Eu não estava nadando, Harold.
-Eu estava te procurando.
-Estava?
Por quê?
Sou só um animal grande, burro e
com um terceiro olho ridículo!
selvagem
- -O quê?
- -Não, não.
- O meu lugar é debaixo daquela
- ponte.
Não. Não, você não é um monstro.
Você é o meu melhor amigo,
mas eu te trato como monstro
horrível.
porque sou um saco de sujeira
Ah, cara, eu adoro sujeira.
Mas não significa que eu não ame
você.
Mesmo você sendo uma draga, e
e mesmo você latindo pra nada.
fedido,
E eu tenho olhos demais.
Tanto faz, Harold. Deixa pra lá.
Você é como um irmão que eu
nunca tive.
Tirando os seis ou sete irmãos
que eu tenho de verdade.
Sem você eu sou incompleto!
Tipo metade de um sanduíche?
-Tá bem! Vou pra casa.
-Tá legal.
Eu amo muito vocês, gente!
Tá bem, amigo, vamos pra casa.
Eu nunca vou encontrar o meu
lindo brinco!
O quê? O meu brinco!
Ai, meu Deus! Eu parei de
chorar!
Eba! Acabou!
Por que eu estava tão triste?
Nossa! Os quadrinhos do jornal
ficaram muito depressivos.
Ah, quanto tempo!
Eu estou bonita de novo!
Como eu posso agradecer
a vocês, meninos?
Você nunca precisou dos brincos.
Sempre foi bonita.
Você me acha bonita?
E eu estou feliz por você ter
no nosso vaso.
aparecido
Mas espera, eu não sei como
para o rio.
voltar
O que eu devo fazer?
Esse é o caminho para o rio!
Tchauzinho.
Hora de dar descarga na
Bunnicula.
tristeza,
Agora tudo pode voltar
ao normal, finalmente.
É, vamos dar um mega super
grande abraço!
Não. Eu disse voltar ao normal.
- Agora vá se limpar, seu bobalhão
- sujo!
Tá bem, entendi.
Tradução: Rayani Immediato